### 2023-10-30 course-work/course-work-1.tex
docs: refactor course work

<<столнаходок.рф>>~\cite{bib:stol_nahodok} --- это один из наиболее популярных веб-сервисов, предоставляющих возможность объявлять о потерянных и найденных предметах. Сервис имеет простой и интуитивно понятный интерфейс, позволяющий пользователям быстро разместить информацию о потерянных вещах и связаться с владельцами найденных предметов. Однако, отсутствие системы уведомлений и неудобное сопоставление объявлений ограничивают его функциональность.

<<Find My Stuff>>~\cite{bib:find_my_stuff} --- это мобильное приложение, разработанное для операционных систем iOS и Android. Оно предлагает функцию отслеживания утерянных предметов через GPS-модуль смартфона. Пользователи могут отмечать свои вещи на карте и получать уведомления, когда они находятся рядом с утерянным предметом. Однако, ограничение использования только наличием смартфона с GPS-модулем и низкая точность определения местоположения представляют существенные ограничения данного приложения.

<<Lost Property Office>>~\cite{bib:parliament_lost_and_found} --- это веб-сервис, предоставляемый государственными организациями и органами правопорядка. Сервис позволяет пользователям сообщать о потерянных и найденных предметах, а также предоставляет информацию о процедуре возврата утерянных вещей. Однако, ограниченный доступ к сервису и неудобный процесс регистрации и подачи заявки являются значительными недостатками данного сервиса.

@@

В аналитическом разделе моего исследования проведен подробный обзор различных существующих веб-сервисов и приложений, которые предназначены для поиска и возврата утерянных вещей. Мы изучили и проанализировали их функциональность, особенности, преимущества и недостатки.

Веб-сервисы и приложения <<Бюро находок>> представляют собой одно из самых популярных и широко используемых решений в данной области. Они предоставляют платформу, на которой пользователи могут зарегистрировать утерянные вещи и связаться с их владельцами. Это позволяет упростить процесс поиска и возврата утерянных вещей, обеспечивая удобный и интуитивно понятный интерфейс для пользователей.\label{key}

>>>>

<<столнаходок.рф>>~\cite{bib:stol_nahodok} --- это один из наиболее популярных веб-сервисов, предоставляющих возможность объявлять о потерянных и найденных предметах. Сервис имеет простой и интуитивно понятный интерфейс, позволяющий пользователям быстро разместить информацию о потерянных вещах и связаться с владельцами найденных предметов, примеры пользовательского интерфейса представлены на рис.~\ref{fig:stolNahodok1}, \ref{fig:stolNahodok2}. Однако, отсутствие системы уведомлений и неудобное сопоставление объявлений ограничивают его функциональность.

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=.95\textwidth]{images/stolNahodok1}
	\parskip=6pt
	\caption{Скриншот системы <<столнаходок.рф>>}
	\label{fig:stolNahodok1}
\end{figure}

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=.95\textwidth]{images/stolNahodok2}
	\parskip=6pt
	\caption{Скриншот системы <<столнаходок.рф>>}
	\label{fig:stolNahodok2}
\end{figure}

<<Find My Stuff>>~\cite{bib:find_my_stuff} --- это мобильное приложение, разработанное для операционных систем iOS и Android. Оно предлагает функцию отслеживания утерянных предметов через GPS-модуль смартфона, представлено на рис.~\ref{fig:findMyStuff1}, \ref{fig:findMyStuff2}. Пользователи могут отмечать свои вещи на карте и получать уведомления, когда они находятся рядом с утерянным предметом. Однако, ограничение использования только наличием смартфона с GPS-модулем и низкая точность определения местоположения представляют существенные ограничения данного приложения.

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[height=.4\textheight]{images/findMyStuff1.png}
	\parskip=6pt
	\caption{Скриншот системы <<Find My Stuff>>}
	\label{fig:findMyStuff1}
\end{figure}

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[height=.4\textheight]{images/findMyStuff2.png}
	\parskip=6pt
	\caption{Скриншот системы <<Find My Stuff>>}
	\label{fig:findMyStuff2}
\end{figure}

<<Lost Property Office>>~\cite{bib:parliament_lost_and_found} --- это веб-сервис, предоставляемый государственными организациями и органами правопорядка, см. рис.~\ref{fig:lostPropertyOffice}. Сервис позволяет пользователям сообщать о потерянных и найденных предметах, а также предоставляет информацию о процедуре возврата утерянных вещей. Однако, ограниченный доступ к сервису и неудобный процесс регистрации и подачи заявки являются значительными недостатками данного сервиса.

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=.95\textwidth]{images/lostPropertyOffice}
	\parskip=6pt
	\caption{Скриншот системы <<Lost Property Office>>}
	\label{fig:lostPropertyOffice}
\end{figure}

@@

В аналитической части работы проведен детальный анализ существующих веб-ресурсов и приложений, предназначенных для поиска и возвращения утерянных вещей. Были изучены и проанализированы их функциональность, характеристики, преимущества и ограничения.

Одним из наиболее популярных и востребованных решений в данной сфере являются веб-сервисы и приложения "Бюро находок". Они предоставляют пользователям платформу для регистрации утерянных вещей и связи с их владельцами, что упрощает процесс поиска и возвращения потерянных предметов.
